Repository: daobook/pydata-sphinx-theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user_guide/branding.po
Languages: zh_cn

source: Branding and logo
zh_cn: 品牌标识与徽标

source: Customize logo and title
zh_cn: 自定义徽标和标题

source: By default, the theme will use the value of ``project`` on the left side of the header navigation bar. This can be replaced by a logo image, and optionally a custom ``html_title`` as well.
zh_cn: 默认情况下，主题将在标题导航栏的左侧使用 ``project`` 的值。这可以用徽标图像替换，并且还可以选择自定义 ``html_title``。

source: Single logo for light and dark mode
zh_cn: 适用于浅色和深色模式的单一徽标

source: To use a **local image file**, use ``html_logo`` as specified in the `Sphinx documentation <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/configuration.html#confval-html_logo>`__. The file must be relative to ``conf.py``. For example, if your documentation had a logo in ``_static/logo.png``:
zh_cn: 要使用 **本地图像文件**，请按照 `Sphinx 文档 <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/configuration.html#confval-html_logo>`__ 中的说明使用 ``html_logo``。文件必须相对于 ``conf.py``。例如，如果您的文档在 ``_static/logo.png`` 中有徽标：

source: To use an **external link** to an image, make sure the ``html_logo`` begins with ``http``. For example:
zh_cn: 要使用指向图像的 **外部链接**，请确保 ``html_logo`` 以 ``http`` 开头。例如：

source: Different logos for light and dark mode
zh_cn: 浅色和深色模式的不同徽标

source: You may specify a different version of your logo image for "light" and "dark" modes. This is useful if your logo image is not adapted to a dark mode (light background, not enough contrast, etc...).
zh_cn: 您可以为“浅色”和“深色”模式指定不同版本的徽标图像。如果您的徽标图像不适合深色模式（背景过亮、对比度不足等），这将非常有用。

source: To do so, use the ``logo["image_light"]`` and ``logo["image_dark"]`` options in ``html_theme_options``. For each, provide a path relative to ``conf.py`` like so:
zh_cn: 为此，请在 ``html_theme_options`` 中使用 ``logo["image_light"]`` 和 ``logo["image_dark"]`` 选项。对于每个选项，提供相对于 ``conf.py`` 的路径，如下所示：

source: ``image_light`` and ``image_dark`` will override the ``html_logo`` setting. If you only specify one of the light or dark variants, the un-specified variant will fall back to the value of ``html_logo``.
zh_cn: ``image_light`` 和 ``image_dark`` 将覆盖 ``html_logo`` 设置。如果您仅指定了浅色或深色变体之一，未指定的变体将回退到 ``html_logo`` 的值。

source: Customize logo link
zh_cn: 自定义徽标链接

source: The logo links to ``root_doc`` (usually the first page of your documentation) by default. You can instead link to a local document or an external website. To do so, use the ``html_theme_options["logo"]["link"]`` option and provide a new link.
zh_cn: 默认情况下，徽标链接到 ``root_doc`` （通常是您的文档的第一页）。您可以改为链接到本地文档或外部网站。为此，请使用 ``html_theme_options["logo"]["link"]`` 选项并提供新链接。

source: For example, to reference another local page:
zh_cn: 例如，要引用另一个本地页面：

source: To reference an external website, make sure your link starts with ``http``:
zh_cn: 要引用外部网站，请确保您的链接以 ``http`` 开头：

source: Logo title and alternative text
zh_cn: 徽标标题和替代文本

source: If you provide a logo image, it replaces ``project`` or ``html_title`` in the header nav bar. If you want to display both your site's logo and title (or any other text) next to the logo, you provide it with the ``text`` property like so:
zh_cn: 如果您提供了徽标图像，它将替换标题导航栏中的 ``project`` 或 ``html_title``。如果您希望在徽标旁边同时显示网站徽标和标题（或任何其他文本），您可以使用 ``text`` 属性，如下所示：

source: But if you only want to display the logo and not the site title, then it's good practice to provide alt text, which helps blind visitors and others who rely on screen readers:
zh_cn: 但如果您只想显示徽标而不显示网站标题，那么最好提供替代文本，这有助于盲人访客和其他依赖屏幕阅读器的用户：

source: In most cases, you will provide either ``text`` or ``alt_text``, not both, but there are some circumstances in which it may make sense to provide both:
zh_cn: 在大多数情况下，您会提供 ``text`` 或 ``alt_text``，而不是两者都提供，但在某些情况下，同时提供两者可能是有意义的：

source: If you do not provide ``text`` or ``alt_text``, the theme will provide some default alt text (otherwise, your homepage link would appear to assistive tech as something like "Unlabeled image"). The default alt text is "`docstitle <https://www.sphinx-doc.org/en/master/development/templating.html#docstitle>`_ - Home", but if you provide a logo title (``text``) the default alt text will be an empty string (the assumption is that if you provide a logo title, the title is probably doing the work of the alt text, and as shown above, you can override this assumption by supplying both ``text`` and ``alt_text``).
zh_cn: 如果您不提供 ``text`` 或 ``alt_text``，主题将提供一些默认的替代文本（否则，您的主页链接在辅助技术中可能会显示为“未标记的图像”）。默认的替代文本是 "`docstitle <https://www.sphinx-doc.org/en/master/development/templating.html#docstitle>`_ - 主页"，但如果您提供了徽标标题（``text``），默认的替代文本将为空字符串（假设是，如果您提供了徽标标题，标题可能正在替代文本的工作，如上所示，您可以通过同时提供 ``text`` 和 ``alt_text`` 来覆盖此假设）。

source: Add favicons
zh_cn: 添加网站图标

source: ``pydata_sphinx_theme`` supports the `standard sphinx favicon configuration <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/configuration.html#confval-html_favicon>`_, using ``html_favicon``. Support for complex and multiple favicons was dropped in version 0.15.3. Instead, use the `sphinx-favicon <https://sphinx-favicon.readthedocs.io/en/stable/>`__ extension. It provides the same functionality using more flexible parameters.
zh_cn: ``pydata_sphinx_theme`` 支持 `标准 sphinx 网站图标配置 <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/configuration.html#confval-html_favicon>`_，使用 ``html_favicon``。在 0.15.3 版本中，对复杂和多个网站图标的支持已被弃用。相反，请使用 `sphinx-favicon <https://sphinx-favicon.readthedocs.io/en/stable/>`__ 扩展。它使用更灵活的参数提供相同的功能。
